---
title: Новые возможности AGPM3.0
description: Новые возможности AGPM3.0
author: dansimp
ms.assetid: 0d082b86-63c5-45ce-9529-6e5f37254f9d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 811a19798e6669ef1cdaf8a53493dbbc2faa007e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818162"
---
# Новые возможности AGPM3.0


Расширенные возможности управления групповыми политиками (в составе расширенных политик) 3.0 включают следующие новые или измененные функции.

-   Поддержка WindowsServer2008 и WindowsVista с пакетом обновления 1, включающий 32-разрядные и 64-разрядные версии

-   Улучшенный процесс установки

-   Упрощенная процедура изменения порта, прослушиваемого сервером РАСШИРЕНного выбора

-   Более подробная информация в истории каждого объекта групповой политики

-   Возможность делегировать доступ к производственной среде из РАСШИРЕНного доступа к данным

-   Возможность ограничения количества версий GPO, хранящихся в архиве

-   Возможность настройки безопасности электронной почты для РАСШИРЕНного доступа к данным

-   Дружественные имена для параметров политики РАСШИРЕНного ключа

-   Роль редактора теперь требует разрешения на удаление GPO из архива

Кроме того, для следующих языков локализованы версии 3.0:

-   Китайский (упрощенное письмо)

-   Китайский (Тайвань)

-   Английский (США)

-   Французский

-   Немецкий

-   Итальянский

-   Японский

-   Корейский

-   Португальский (Бразилия)

-   Русский

-   Испанский

### Дополнительные рекомендации

РАСШИРЕНная версия 3.0 поддерживает Windows Server2008 и WindowsVista с пакетом обновления 1 (SP1). Оно не поддерживает WindowsServer2003 или WindowsVista, если не установлен ни одного пакета обновления. РАСШИРЕНная поддержка языков. 2,5 поддерживается. Дополнительные сведения [можно найти в разделе Выбор версии установленного элемента управления групповыми политиками](choosing-which-version-of-agpm-to-install.md).

 

 





